ผมอยากจะขอนัดหมายกับแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านโรคเบาหวาน มีวันไหนว่างบ้างในสัปดาห์นี้
ดิฉันต้องการนัดพบนักจิตวิทยาเพื่อการปรึกษาเรื่องความเครียด สะดวกมาพบเฉพาะสัปดาห์แรกและสัปดาห์สุดท้ายของเดือน สามารถมาหาหมอได้วันไหนบ้าง
ช่วยจัดสรรเวลาเพื่อการปรึกษาเรื่องการเตรียมตัวก่อนการผ่าตัดหัวใจให้หน่อย ผมต้องการทราบวันที่ว่างของแพทย์เพื่อจัดเตรียมตารางเวลาของผมให้เหมาะสม
ผมต้องการนัดหมายกับแพทย์อายุรกรรมเพื่อหารือเกี่ยวกับการจัดการอาการเบาหวาน ไม่ทราบว่ามีมีแพทย์ลงตรวจในวันจันทร์หรือวันพุธที่จะถึงนี้หรือไม่
ผมมีโปรแกรมการฟื้นฟูหลังจากการผ่าตัดเข่า แต่ผมว่างเฉพาะวันอังคารและวันศุกร์ของเดือนนี้ ผมสามารถมาโรงพยาบาลเพื่อพบแพทย์วันไหนได้บ้าง
ดิฉันต้องการนัดหมายเพื่อการตรวจเช็คการก้าวหน้าของภาวะต้อหินที่มี ถ้าภายในสัปดาห์หน้าดิฉันสามารถมาโรงพยาบาลได้เลยไหม
คุณพ่ออยากทำนัดหมายหารือเกี่ยวกับการรักษาสำหรับภาวะกระดูกพรุน ส่วนผมสะดวกพาคุณพ่อมาในวันธรรมดาได้ช่วงบ่าย ผมสามารถพาคุณพ่อมาตรวจวันไหนที่เร็วที่สุดได้ครับ
จมูกที่เสริมไว้ยังไม่ถูกใจ อยากจะแก้ไข ขอทราบตารางตรวจของหมอในอีก 2 เดือนข้างหน้าเพื่อทำการนัดหมายหน่อย
ผมต้องใช้ประกันสุขภาพของบริษัทเพื่อรักษารากฟันภายใน 90 วัน ผมสามารถมาพบหมอฟันได้เร็วสุดวันไหนครับ
เราอยากปรึกษาปัญหามีบุตรยาก แต่เราทั้งคู่ไม่สะดวกมาในวันจันทร์ พวกเราสามารถมาพบแพทย์เร็วสุดได้วันไหนคะ