ไม่แน่ใจว่าจะเกี่ยวกับโรคหัวใจหรือไม่ครับ อายุ 29 เพิ่งเริ่มเป็นแต่ก็เคยมีอาการมาหลายครั้งเหมือนกัน โดยบริเวณใต้ราวนม ใต้แขนซ้าย บริเวณซี่โครงส่วนบนครับ เวลาหายใจเข้าจะเจ็บแปลบ ๆๆ และขัด ๆ แต่ก็เคยไปเช็คคลื่นหัวใจที่โรงพยาบาลแล้ว หมอบอกว่าปกติครับ อยากทราบว่าจะพบแพทย์ผู้เชี่ยวชาญเฉพาะทางท่านใดได้บ้าง
เมื่อสองปีที่แล้วพี่สาวเป็นไทรอยเป็นพิษสุดท้ายทำการกลืนแร่ และหลังจากกลืนแร่ก็ยังไม่มีอาการ มีเพียงเป็นคนที่เหงื่อออกมาไม่ทราบจะเกี่ยวกันไหมแต่ทีนี้พี่เขาก็กลัวว่าจะเป็นมะเร็ง และไม่แน่ใจว่าจะมีผลกระทบอย่างไรกับตัวเองภายหลังจากกลืนแร่ต้องทำการปฏิบัติตัวอย่างไรเป็นพิเศษไหม ควรปรึกษาแพทย์ผู้เชี่ยวชาญท่านไหนดี
ผมตื่นมามีอาการคล้ายสิวหัวช้างที่หลังหูสามเม็ด กดเจ็บ แล้วก้อต่อมน้ำเหลืองที่คอโต ต่อมาเลยกินยาAmkเพื่อลดต่อมน้ำเหลืองกินมา2วัน อาการดีขึ้นผมจึงจัดการกับหัวสิวหัวช้างที่อยู่หลังหูใช้clinda m กับ benzac ac5 ตื่นมาอีกวันแผลตกสะเกดเฉยทั้งที่ก่อนหน้าไม่มีหัว ตกสะเกดสีดำบุ๋มลงไปประมาณครึ่ง ซม. ต่อมามีอาการปวดบวมร้อน บางเวลา มีเหมือนโดนเข็มทิ่มเจ็บจี๊ดจี๊ด ตอนนี้ ผม ซื้อ cloxaมากินคับ กังวลเหมือนกัน แผลตกสะเก็ดแต่ยัง ปวด ร้อน อยู่ ตอนนี้ก้ออาทิตนึงแล้ว กินcloxa ได้สองเม็ด อยากไปพบแพทย์เฉพาะทางท่านไหนได้บ้างครับ
อายุ 18 ปี ปวดปัสสาวะตอนกลางคืน แต่ไม่ได้ลุกไปปัสสาวะ ตอนเช้าเจ็บตึงท้องมาก ปัสสาวะออกมามาก อันตรายไหม ควรปรึกษาแพทย์ผู้เชี่ยวชาญท่านไหนดี
เวียนหัวไม่หมุน โคลงเคลง เพลีย มือเท้าเย็น ไปตรวจคลินิกบอกว่าเส้นเลือดหัวใจตีบ ไปตรวจที่ รพ. ได้เดินสายพาน ผลปกติ เลยอยากตรวจกับแพทย์เฉพาะทาง
อยากหาแพทย์เฉพาะทางเพื่อรักษาอาการตกขาวออกมามากปนกับปัสสาวะ มีปัสสาวะแสบและปวดท้องน้อย
หายใจมีเสียงหวีด ไอ เหนื่อย มีเสมหะเเหนียว เป็นมา 2 เดือน ไปหาหมอ ตรวจเอกซเรย์ ปกติดี ให้ยาขยายหลอดลมมาทาน แต่ไม่ดีขึ้นเลยอยากพบแพทย์เฉพาะทางครับ
มีผื่นคันเป็นขุยๆที่ขา แขนและลำตัว เวลาอากาศเย็นจะคันมาก มีช่วงที่ลาม มีช่วงที่เป็นๆหายๆ ไปหาหมอแล้วแต่ตรวจไม่พบว่าเป็นภูมิแพ้อะไร มีแพทย์เฉพาะทางท่านใดชำนาญด้านนี้บ้าง อยากตรวจด้วยค่ะ
ปวดตาทั้งวัน เจอแสงจ้าก็ปวด และทำงานหน้าจอนาน ๆ ไม่ได้ และจะปวดตาหนักในช่วงตอนเย็นของทุกวัน ปวดขมับ มีอาการแบบนี้มา 4-5 วันแล้ว กินยาแก้ปวดนอนพักก็ยังไม่หายเลยอยากพบแพทย์เฉพาะทางครับ
รู้สึกเหมือนมีอะไรเคลื่อนไหวในท้อง ตรงช่วงใต้ลิ้นปี่ แน่นร้าวไปชายโครง ไปเอ็กซ์เรย์มาก็ไม่เจออะไร มีแพทย์เฉพาะทางท่านใดชำนาญด้านนี้บ้าง อยากขอคำปรึกษาครับ